Explozie!
Ai o tigara?
Credeam ca te-ai lasat.
De bautura.
Pete Riggs.
De 10 ani in acest loc.
Cine a mutat pietrele?
Baietii care l-au gasit.
Arata ca paravan care sa retina explozia in aceasta suprafata.
Ai fobie la sobolani?
Nu am nici o fobie.
Doar cateva lucruri care ma agita si unul din ele este ca
sunt 212m intre granitul de langa mine si lumina de afara.
Nu stiu cum baietii astia
lucreaza aici jos.
In acelasi fel cum mergem noi...
...piatra cu piatra.
Team CSI: NY
Traducerea
nemarc08
Sincronizare
zedd22-Eight
Season 1- Episod 5
A Man A Mile
Nu's astea lucrurile lui Osha. fatalitatea locului de munca?
Asa ar trebui daca Pete Riggs
lucra jos in tunel.
El lucra sus incarcand si descarcand.
Si nu avea echipament de protectie.
Asta descrie scena noastra.
Tu ramai plin de nisip daca lucrezi la suprafata?
Plin de nisip este oricine care ajuta sa
construiasca unul din aceste tuneluri.
Doar pentru ca nu esti la 212m mai jos
nu inseamna ca nu esti unul din ei.
- Gata?
- Da.
Sa megem.
Nu pare sa fi fost impuscat sau
injunghiat inainte de explozie.
Posibila urma.
Perfect.
Ridicati-l.
Mac.
Tom.
Vizita personala de la biroul D.A.?
Ce s-a intamplat te-ai ratacit in drum
spre conferinta de presa?
Sau doar ne examinati?
Nu-l verific niciodata pe Mac.
Ce va aduce jos?
Cautam 1.3 billion galoane de apa.
Deoarece atat consuma New York
City intr-o zi.
Si la fiecare ora oprita la constructia
la Tunelul de apa nr.3.
inseamna o alta ora de inchidere pt tunelele
1 si 2 ce reprezinta o cadere catastrofala.
Si infrastructura este in aria primarului.
Avem un om mort in aria noastra.
Ajunge.
Am angajat baieti cu ora cu
pe banii contribuabililor.
Curatati aici si reporniti locatia.
Te voi lasa sa afli ce gasim.
-Deschideti-l.Vreau sa-l vad.
- Nu se poate.
E fratele meu.
Esti Joe Riggs?
Ai nevoie de o plimbare la biroul M.E.?
Nu.
Eu conduc.
Imi spuneti ca baietii dvs.
sunt unici in New york City?
Daca este mai adanc decat un mormant si
sunt in New York City. sapatorii il construiesc.
Diferite tuneluri. De metrou.
De apa.
Fara noi. nu este New York City.
Fara Tunelul nr.3.
putem ramane fara pic de apa.
Ce cauta Pete Riggs ?
Sigur avea un motiv.
Nu avea echipament de protectie.
Avem multe de facut pe aici.
Cateodata un baiat coboara rapid
in tunel si revine repede sus.
Descrieti asta ca ...
un accident?
Incercam sa ajut in situatia data.
Dar accidentele vin si in functie de teren.
Si voi aveti un tunel de sapat.
deci ai nevoie sa opriti avansarea.
Si noi vrem sa stim ce s-a intamplat.
dar...
Sti cum un sapator masoara inaintarea?
Un om o mila.
Asta duce la decese acolo jos.
Electrocutarile. Sufocarile.
Decapitarile.
La fiecare mila de roca dislocata
pierdem un om.
De ce sun baietii asa disperati
sa se intoarca la munca?
Ce cauta Pete Riggs
acolo jos?
Din cauza ca nu muncea.
Avem un inecat la Dry Dock Number 4.
Femeie.Caucazian. 16.
Imbracaminte Mascherasi.
Incaltaminte Miglioro.
Definitely upscale.
Piele cutata.
Nici o urma de agresiune sexuala.
Varsta preconizata?
16.
Femeie singura. moarta la intrare.
Numele ei Hannah Recchi.
Gata sa o cantariti?
109 kilograme. Lasati 49 pentru
apa marii. Acordati-i 60 kg.
- Multumesc mult.
- ????
Ati instiintat rudele?
Mama.
De unde venea?
Da. din Bronxdale.
Ii lua ceva vreme.
Victima locuia in Bronxdale?
De ce.ce-i cu asta?
Ei bine. in raportul persoanelor disparute spune
ca ea mergea la  Scoala de fete Chase in Upper East Side.
Nu sunt prea multi elevi din Bronxdale.
imi inchipui.
Ce altceva avem de la mama ei?
Fiica ei a plecat de acasa acum 3 nopti
si nu s-a mai intors.
Hannah a spus unde a plecat?
Acasa la o prietena sa invete.
Si ti-a zis vre-un nume.
Melissa Wesley.
Hannah n-a aratat niciodata. ceea ce nu-i o surpriza
deoarece cand mergi la o scoala ca asta...
Am mers la o scoala ca asta.
Directoarea voastra spune ca voi
doua sunt erati prietenele ei cele mai bune.
Stiti ceva despre un baiat sau
ceva in genul asta?
Toti o iubeau pe Hannah.
Prieten?
Deci mergea in fiecare seara acasa
si isi facea temele.
Sti ce multe teme avem aici?
Nu uit asta.
Multumesc mult.
Avem un tricou cu eticheta taiata..
Inseamna "cumparatorul reducerilor".
O sapca Chanel pe un ruj Rite Aid.
Uniformele sunt insemnate pentru nivelul
socioeconomic din zona.
Camasile si fustele cu ata mai mult.
Daca mergi la o scoala ca asta.
trebuie sa te asiguri ca te acomodezi. deci...
iei ceva Bulgari.
Da.pana iti amintesti ca certurile mamei tale
pentru a primi o educatie nu au prins niciodata.
Ultima data cand am verificat. nu mergeai
la o scoala ca asta.
Trebuie sa miti mult ca sa
le faci sa creada ca esti de-a lor.
Mm. Simplu pt tine.
Poate nu asa usor pentru Hannah.
Urma ne intoarce la fragmentele de sub unghiile lui.
Otel universal si oxid de fier.
Ce ai gasit?
Imaginea unui om care a lucrat sus.
Asta poate fi antemortem.
Ai citit asta?
Tot ce avem este un corp
si resturi de constructie.
Le urmaresc.
Scheletul unui adult contine 206 oase.
Din care 200 ale victimei
sunt rupte.
Multiple fracturi...
Impactul initial din fata.
Deci explozia l-a lovit in cap.
Care e cauza oficiala a mortii?
Astm.
Da.
Cu alte cuvinte niciodata nu a stiut ce avea.
A murit inaintea exploziei?
Alveolar eosinophils.
Comuna in reactiile alergice.
Ca astmul.
Hipertrofia muschilor indica
o conditie cronica.
Spui ca l-ai gasit pe tip
la 212 m sub pamant?
In Tunelul de apa nr 3.
Nasol loc pentru un astmatic.
In special pentru unul care nu
se ingrijeste sa aibe un inhalator.
Impartim tunelul in doua si inapoi la lucru.
Trebuie sa gasim inhalatorul.
Ce cauta in aceasta parte a tunelului?
Cauta un telefon de urgenta.
Dar n-a putut gasi.
De ce n-a continuat sa caute?
Poate n-a putut.
Cred ca l-am gasit. Mac.
Gol.
Prost moment sa fugi afara.
Urmele spun ca el se indrepta
in directia asta.
Si daca a murit aici...
...cum a ajuns acolo?
Lucrul asta nu s-a putut misca fara ca
cineva sa-i dea comanda manuala.
Sti la ce ma gandesc?
Asta nu arata ca un accident. si n-a curatat locul.
deoarece cineva a coborat aici intentionat?
El a cazut in cursa la 212m sub Manhattan. si stia ca merge sa moara.
Singur.
Contuzie petechial.
Cute orizontale.
Provenite de la stangulare.
Deci a murit inainte de a atinge apa.
Da.
Agresata sexual?
Nesemnalate.
Nimic de la tox?
Raport preliminar. BAC of.25.
Prea bauta pentru varsta ei.
Analiza postmortem poate fi undeva intre .08 to.10 grame per 100
mililitri. dar a fost peste limita legala pentru ea.
Altceva?
Verifica gatul ei.
Arata ca o bucatica de aur.
Mergeti acolo.
Multumesc. Ati primit hainele?
Sunt in dulapul uscat.
Asta e adevarata.
Eticheta nu e taiata.
Banii nu veneau de la mama.
L-ai vazut pe Pete Riggs plecand?
L-am vazut iesind din lift
si intorcandu-se in casa liftului.
Si apoi?
Apoi nimic.
Riggs a reintrat in tunel.
si tu erai tipul care
comanda liftul.Mike.
M-am pontat la plecare. am plecat acasa la
Pearl River sa fiu cu nevasta si copii.
Tatal meu a fust un sapator de tuneluri.
Eu sunt un sapator de tuneluri.
Am virusul in sange.
Era fratele tau.
Exista doua lucruri care sunt sigure in aceasta slujba:
acest tunel trebuie construit si omul merge la moarte.
Si nici un lucru nu e ca altul.asa e?
Nici chiar funerariile?
Il voi inmormanta pe Pete.
Orice s-a intamplat a fost un accident.
Daca vrei sa vorbesti...
La sfarsitul zile.
fiecare iese din tuneluri.
Asta e scopul. nu?
Asta-i obiceiul nostru. si alaltaieri
n-a fost diferita... toti ne pontam la plecare.
Bun. sa vedem daca hainele lui
ne spun acelasi lucru.
Fratii au ceva sa-si zica.
Despre...?
Pot spune doar ca el stie ceva.
De ce nu-l aduci pe aici?
Danny. ai o intuitie mare.
Dar sa vedem ce vor sa
zica probele inainte.da?
Corect.
Rezultat pozitiv pt KM.
Baga in baza de date.
Vezi dca sagele se potriveste cu al victimei.
Am o mostra de pe camsa sefului de echipa.
Vezi ce poate scoate Trace din asta.
Poate ea sa nu fi avut bani.
dar victima noastra avea gusturi scumpe.
Piele de crocodil.
Urmele sunt identice cu cele de pe gatul ei.
Aici sunt cele gasite in gatul ei.
Foite de aur.
Ea plutea.
Posibil sa fi venit de pe East River.
Ce ai?
Diatomeele.
Skeletonema Costatum.
Phytoplankton.
Alge? Ce ne ofera astea?
Hannah Rechhi nu ne poate spune unde
a intrat in apa.POate astea ne spun.
Diatomeele sunt ca buretii.
Ei absorb orice este in apa.
Continua.
Plumb.Cadmium.
Diatomeele noastre sunt toxice.
Presupunem ca victima noastra a fost
intoxicata cu plumb si cadmiu.
Oriunde a fost ridicata au fist diatemele.
Teoria lui Veneziano despre
fizica cuantica.corect?
Toate au o legatura.
Nu veti fi satisfacut pana cand
acestea vor avea un sens .asa-i?
Nu. Ce ai gasit?
Probele incep sa vorbeasca.
Sangele de pe bocancul lui Al McGrath's
se potriveste cu al victimei.
Sangele lui Pete pe bocancul meu?
Ai idee cam cum s-a intamplat?
N-a fost nimic.
Am iesit de la munca impreuna alaltaieri.
...chiar daca sezonul nu a fost amanat.
Rangers-ii mai au 7 ani pana
sa adulmece playoff-ul.
Cati ani are Messier?
cam 80?
L-ai lovi ca i-a insultat pe Rangers-i?
Sunt rei lucruri pe care eu la iau in serios.
Familia mea.Rangers-ii si asta.
Asta e tot ce conteaza.
Am iesit sa ne cautam reciproc.
Cum se face ca cineva l-a lovit intenitonat
si l-a parasit pe Pete Riggs jos in Tunel Nr.3?
Cineva l-a parasit pe Pete jos?
Poate cineva care a intrat impreuna cu el acolo.
Cineva care a parasit munca inainte de a o incepe.
de aceea nu am vazut cum s-a ales cu urechea muscata de Tyson.
Si ce?
A luat o bucatica din urechea mea dupa ce l-am pocnit.
Va suparati daca aruncam o privire?
Poate asta va ajuta.
Nici-o treaba.
N-are sens... daca Pete Riggs
n-a muscat din urechea lui Mark.
de ce a mintit in legatura cu asta.
Deinde unde e adevarul.
Multumesc foarte mult domnilor.
Al McGrath N-a mintit.
A fost acoperit.
Semantica.
Nu la un sapator.
Unul din ei este propria victima.
Asta nu e chiar o crima.
O conspiratie.
Ce va pasa daca am intrat impreuna cu Al?
Imi pasa pentru ca Al ne-a mintit.
Ne=a spus ca s-a c
iondanit cu Pete Riggs.
dar nu ne-a spus
ca erai si tu prezent.
Al era cel vizat.
Spre deosebire de victima?
Vedeti asta?
Asta arata genul de om cum era Pete.
Eram pe liber
pentru doua luni.
Sunteti divortat.
Sotia ta are ordin de protectie impotriva ta.
Trebuie sa ramai la peste
150 m de ea. tot timpul.
sa n-o hartuiesti la telefon.
schimbul custodial trebuie
efectuat intre 1 si 11.
Va lasa sa luati copii in
afara circumscriptiei.
sau doar va pun la dispozitie o celula?
Asta-i din cauza lui Pete!
Ordinul  de restrictie e pt dvs..
nu pentru Pete Riggs.
Nu a fost asa inainte
de accident?
Primesti o lovitura ca asata
si te schimbi.
Propriilor mei copii
le e frica de mine.
Deci. ce s-a intamplat?
- Nu-i da atentie.
- Era ca acum doi ani...
Hey. Tom. vino. Vino!
Nu-ti amintesti ca l-ai muscat pe Al?
Uneori.nu-mi amintesc ce fac.
Iti amintesti ca te-ai intors cu Pete in tunel?
Am plecat cu Al.
Cred ca aceasta lovitura la cap
only affects stuff you want to fafecteaza
doar lucrurile pe care vrei sa le uiti.
In regula.deci noi am gasit-o aici.
Wallabout Creek.
La reflux se formeaza un vartej acolo.
Curentul merge spre sun pana cand
se blocheaza.
creand un curent invers.
Asta inseamna ca
a intrat in apa in nord.
Aici am recoltat diatomele.
Cauta Departamentul De Protectia Mediului.
Vezi daca au fost deversari ilegale.
Ok. am gasit.
Whiteridge Enterprises.
Citata in 2002. 2003
si 2004.
"Statul a aprobat cererea de sablare
a nnavelor maritime."
"Stocare si dversare necorespunzatoare a deseurilor toxice.
inclusiv plumb si cadmium. "
Intreaga zona este industriala.
Aceaasta poate fi ca un cos de gunoi.
Sau poate e "prietenoasa".
- Ghici cine deverseaza acolo. langa?
- Cine?
Matt Paulson
Proprietarul clubului.
Fratele lui Tina Paulson.
Chiar aici cu Hannnah Recchi.
Tina este una dincele mai bune
prietene ale lui Hannah Recchi best friends.
A deschis clubul acolo
acum cateva luni.
si am auzit ca e foarte popular.
In special printre minori.
Buna treaba.
Ceva de la Tom Zito?
S-a suparat tare.
Inhalatorul?
Nici o urma.
Dar uita-te aici.
Mostrele luate de pe una din camasi.
Beclomethasone dipropionate
si hydrofluoroalkane.
Anti-inflamatoare si CFC-free energizant.
Comun la astmatici.
Daca poti gasi ceva si pe
inhalator...
Apoi gaseste inhalatorul altcuiva.
Da. e camasa mea.
Astea sunt pete de la un inhalator.
Aceasi medicatie o avea si Pete Riggs.
Uite. Pete a fost protejat.
Cat valoreaza?
20 dolari?
Cat crezi ca valoreaza o viata
care coboara acolo jos?
Un inhalator plin
poate salva vieti.
El este responsabil pentru inhalatorul lui.
Eu sunt responsabil pentru oamenii astia.
Deci. i-ai atras atentia.
Cineva trebuia.
Sapatorii sunt o comunitate tata-fiu.
si frate-frate.
O data intrat. ramai inauntru.
Deci a fost usor sa il omoare?
Acesti baieti seammana
mult cu puscasii marini.
Ei lucreaza zi de zi intr-o locatie si un mediu periculos.
Formeaza o... alianta
bazata pe experienta.
El era parte din asta.
Si in lumea lor.
grupul are prioritate
peste individ.
Astfel poate tot grupul a decis
sa ia intatietatea peste Pete Riggs.
Avem probe.Nu sunt concludente.
Bine. daca probele nu vorbesc.
trebuie sa gasim ceva folositor.
Si Joe Riggs s-a trezit intr-o zi
si a realizat ca are un frate mai mic.
In lumea mea. un baiat se
protejeaza si pe el si intraga familie.
Pe cine ai in spate...
pe fratele tau sau o gasca?
Atunci a fost prima data cand tata
a considerat-o pe Tina una din gagicile.
Ea a vrut sa o insoteasca pe Hannah.
Frumos din partea lui taica-tau
sa o insoteasca pe Hannah.
Ea practic a impartit camera Tinei.
Stiti cum o primesc fetele.
Sora ta a adus-o
vreodata pe Hannah aici?
Nu. Era minora.
Asta face ca clubul tau sa fie unicil
din istoria New York-lui
care nu permite accesul
fetelor adolesccente.
Intotdeauna sunteti aici noaptea?
Da.
Uitati. e posibil
ca sora mea si Hannah
sa fi fost aici. dar...
Nu le-ai vazut.
Nu.
Dar camera de supraveghere?
Sunt doar de ochii lumi.
Poate o punem la lucru.
Va rog... dati-o singure jos.
Tipul asta avea 16 ani
Inainte sa "apuna" soarele.
Fara dovezi.
e doar o teorie.
E acoperit.
Nu a omis nimic.
Experienta personala?
Ceva care ne poate ajuta?
Da. daca vrei sa sti ce s-a intamplat.
mergi la prietenii lui.
sau in cazul asta la vecini.
O multime de fabrici aici. magazii.
Multi oameni bogati au
investit in masini si echipamente.
Oameni cu multe camere de securitate.
A mers.
Asta-i Tina.
Uite ea vine fara Hannah.
Se anunta o seara frumoasa.
VIP tratament.
Acolo e Hannah.
Si acolo Matt.
Ce-as da sa si auzim.
Oricine e acolo.
n-a fost momentul potrivit.
Ok. deci Matt ne-a mintit cu privire
la felul cum a disparut Hannah.
Sunt ale tau?
Au fost ale tatauli meu.
Au fost?
A murit acum 6 luni.
Cancer.
Nu a avut soarta la care se astepta.
Ati ramas voi doi?
Eu si sora-mea.
Unde e mama?
Mama vitrega.
Sunt tutorele legal al Tinei.
Ce te-a invatat despre minciuna?
Vecinii tai au fost amabili sa
imparta cu noi
imaginile de supraveghere.
Ok. uite. Hannah a avut
o mica neintelegere.
Nu mare lucru.
Asta i-ai spus cand ii sopteai
la ureche cand ati iesit din clubul tau?
Pot vedea si restul camerelor?
Eram in Anglia la o vanatoare de vulpi.
Asta e cand Hannah a fost insangerata.
Pui sangele unei vulpi
pe fata cuiva.
care a asistat la prima ei crima.
E o traditie.
Am crezut ca e ilegal sa vanezi
vulpi in Anglia
este.
Asta e din aceeasi calatorie?
Tata i-a dat-o lui Hannah.
dar ea nu a vrut-o.
Iti schimbi parerea despre frate?
Incerc sa gasesc o cale sa ajung acolo.
Tipul asta avea inhalatorul la el.
Tipul asta l-a muscat pe Al McGrath...
care are sangele
victimei pe bocancul lui.
Probe.
Da. e clar.
Nu vad unde vrei sa ajungi.
Parerea mea este.
ca tu nu vezi conexiunile.
Asta-i ce cautam.
Da. dar nu intuiesti?
Tot timpul. dar nu actionez pana
cand nu pot dovedi nimic.
Nu pot face asta ca tine.
Bine. tu nu poti nicicum.
Ai inceput acum trei ani.
Ceea ce inseamna ca ai luat examenul
pentru gradul al doilea.
Cand pun totul la un loc.
eu vreau sa fiu sigur
de evidente. nu de intuitie.
In regula.
Ce facem in continuare?
Vorbim cu fratele.
E in spital.
A fost batut afara din Tunelul Nr 3.
si in concordanta cu sapatorii.
nu stie nimeni de cine.
Joe.
Cine ti-a facut asta?
Nu ai nimic sa ne spui?
Vei primi protectie.
Haide. prietene.vorbeam
despre fratele tau aici.
S-a terminat.
Ma intorc la munca.
Asta e singurul lucru pe care Joe Riggs
are sa ni-l spuna.
Putem sa analizam.
Chiar daca noi inantam ceva.
el nu va confirma niciodata.
Ei l-au batut ca sa se asigure ca tace.
La fel ca in Marina sau NYPD.
nu au o ramaura investigativa
in organizatia lor.
Bine. daca nu ne ofera nimic altceva
si probele nu vor fi confirmate.
ce ramane?
Unicul care ne-a spus
adevarul mereu.
Mac. ai vazut razele aste de un milion de ori.
Al patrulea metacarp
este dislocat.
asta e in neconcordanta cu confratele lor.
Eventuale neconcordanta.
Fara context.
Putin umflat... si gol.
Baietii asti stabilesc propriile lor reguli.
Si nu raspund in fata nimanui...
...decat in fata lor.
Nu. nu e nici o garantieca vom
primi vreo imputernicire pt asta.
Avea 16 ani.
In continuare. nu vom intra
duplexul Paulson
bazandu-ne pe faptul ca Matt a pus
in pericol bunastarea minorei.
De ce nu?
E doar un sarut.
Poate daca acolo continuam.
obtineam un mandat
pentru a gasi un judecator sa-i faca hartia.
Vad ce are Hannah
inainte de a deveni prietena Tinei.
dar ce avea Tina?
Noblesse Oblige.
Actionand altruist catre "a nu avea"
o societate mai buna.
De obicei lucrarile dureaza pana cand
nu se vor surupa.
Hannah am presupus
ca poate fi prietena Tinei.
Ea nu a fost presupusa
niciodata ca membra a familiei.
Recunosti?
Ce?
Cred ca asta e Tina.
Ceva nou?
Nu.
ceva acum?
Aceasi geanta...
dar difera.
Asteapta.
Una are curea. alta nu.
Ok. daca cureaua a fost aici.
atunci. unde a disparut?
Aiden. noi am crezut ca asta e venirea Tinei.
De fapt . e reintoarcerea.
N-ai cum sa raspunzi la asta.
Unde ajungem?
Vanatoare.Asta a iubit tatal tau.
Trebuiau sa aibe o atractie mare
pentru el ca sa o ia in Anglia.
Am fost Europa.
Bine. nu pentru vanatoare de vulpi.
si nu cu Hannah.
Ea nu a iesit niciodata din tara.
Am crezut ca ar fi
mai bine pantru ea.
Sunt sigura ca s-a simtit bine
sa aibe prieteni acolo.
cu toti acesti straini.
Prima oara cand tatal tau te-a luat la o vanatoare.
Si atunci a avut loc insangerarea.
Stiu despre asta.
Obiceiul insangerarii dateaza de
pe vremea regelui James I.
Recunosti asta?
Este de pe botul vulpii.
Era sange pe el.
Nu e de la om. totusi.
Probabil de la vulpe?
Corect.
Srii de ce a ales tatal tau sa
aleaga aceasta onoare pt Hannah?
Trebuia sa te fi suparat tare.
Dupa atatia ani de asteptare mergand cu tatal tau.
el alege pe Hannah.
Si dupa ce moare el.
cine capteaza interesul fratelui tau?
Sti ce-i asta. Tina?
Este cureaua de la geanta ta.
Am gasit-o in dormitorul ei.
Pielea de crocodil a lasat urme pe gatul lui Hannah Recchi.
Si de asemena este sangele tau pe ea.
Care-i problema?
Am obosit de "peste tot" Hannah.
Ma intorc.
Nu pleca fara mine.
Tu ai infasurat cureaua in jurul gatului ei.
Tatal tau ti-a spus povesti seara la culcare?
Nu.
Mie da.
Exceptand ca sunt reale.
Urmarind marele corn al berbecului in Yukon.
Debarcarea in Baja.
Impuscarea bizonilor in The Great Plains.
Sti ce isi aminteste dupa fiecare vanat.
Ce?
Nu exista sentiment in lume
mai placut decat privind viata
scurgandu-se prin ochii animalului.
Nici un inel.
Nu stiu sa fi avut vreo oferta...
Cum asa?
Nu era imbracat cand a murit.
Sapatorii au facut treaba pt noi.
Explozia a vrut sa acopere probele.
nu sa le pastreze.
Cred ca te-au batut ca sa se asigure ca taci.
dar nu asta-i cauza. nu?
Ai incalcat regula.
L-ai lasat pe Pete acolo jos.
Era fratele meu.
Era o problema.si tu ai
vrut sa-i aplici o lectie.
Haide!
Baietii vor sa omoare pe cineva.
Sa mergem. hai!
Iti dau eu o lectie.
Vrei sa meriti asta. Pete?
O sa petreci ceva timp singur aici jos.
Sa vezi cum e.
Nu ma lasa aici jos. Joe.
Nu ma lasa. Joe!
Fratele tau a fost singur acolo jos.
cu un inhalator gol...
...si fara vre-un ajutor.
Dar l-ai last acolo cu un singur lucru.asa-i?
Cand te-ai intors dimineata.
ai gasit trupul lui.
si te-ai folosit dee explozie
ca sa para un accident.
Cand am urcat la suprafata...
am fost cel care s-a asigurat
ca nimeni nu l-a luat pe Pete.
Am fost singurul care l-aam ajutat in scoala.
I-am dat singura slujba
care putea sa o obtina.
Am fost raspunzator pentru el.
Ai vreo idee
ce a simtit?
www.tvsubtitles.net
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro